Porque eu devo entrar na Include

A Include se mostra como uma oportunidade única de aprendizado, mostrando como se dá a vivência em uma empresa real com desafios e responsabilidades REAIS. Dessa forma, eu devo entrar na Include para me esforçar para entregar o meu máximo para a realização de todos os projetos e as atribuições que me forem dadas, explicando com clareza o motivo de todas as minhas ações, para que eu possa contribuir ao máximo com todos os integrantes do time.

Por fim, se acaso eu não contemplado com a vaga, todos os desafios até esse momento já foram de grande serventia, devido ao tanto de coisas aprendidas e todas as experiências vividas.

Perfil acadêmico:
Ensino Médio no Colégio Salesiano Dom Bosco
3º semestre de Engenharia de Computação

Interesses e curiosidades:
Jogar videogames (difícil escolher um favorito, mas fica entre Bloodborne e The Witcher 3).
Ultimamente, estou lendo mangás (One Piece e Jujutsu Kaisen)
Passo a maior parte do meu tempo procurando o quer assistir no Youtube
